ANTERIORMENTE
¿Trabajas con D. A. Sinclair?
No puede corregir sus errores en prisión.
Nunca voy a volver a trabajar para ti.
Podemos irnos cuando queramos.
¿Somos novios, entonces?
¿No oíste lo que mamá y yo te dijimos?
¡Nosotros no matamos!
No se detectó rejuvenecimiento.
¡Gracias!
Volvieron.
Mi hermana y mi sobrina murieron.
Mi esposa y mi hijo murieron.
Todo por tu culpa.
¿Notaste lo mismo que yo?
¿Hubo algo entre nosotros?
Voy a renunciar, Rex.
La campaña viltrumita
es un flagelo para la galaxia.
Les ofrecemos nuestra solidaridad.
¿Quién tiene tanto coraje
como para liberar a Battle Beast?
Adiós, amigo mío.
Aún no llega tu hora, viejo.
¿Fueron ustedes?
Quedan menos de 50 viltrumitas
de pura sangre en el universo.
¡Ahora! ¡Destruyan todo a su paso!
Ya no queda nada para explotar.
Me queda todo mi jodido esqueleto,
cara de pito.
No me dejas alternativa.
Sabias palabras.
Se te dieron órdenes.
Pero veo que el planeta no está preparado
para la llegada de Viltrum.
Eve, por favor.
Para honrar a mi amigo,
voy a cambiar mi nombre de Rudy a Rex.
Se acabó. Ya le di suficiente al mundo.
Creo que nunca me acostumbraré.
¿Estamos haciendo lo correcto?
No hay alternativa, Donald.
Si alguien vuelve a poner en peligro
a mi familia o a un ser querido,
no voy a dudar en matarlo.
ESTADOS UNIDOS
PENTÁGONO
El mundo sí que sabe
cómo empeorarnos la vida.
Señor, es tarde.
¿Por qué no me lo deja a mí?
Sí, está bien.
Si algo importante pasa…
Iré por usted, como siempre.
El planeta está en tus manos, Donald.
Intentaré no descomponerlo.
Hola.
¿Qué onda?
Vieron a Furnace en el centro.
Hay que detenerlo
antes de que incendie algo.
Acabo de llegar.
Sí, yo también.
Pues deja que alguien más lo haga.
Oye, ¿qué te pasa?
Hace unos meses
me rogabas que te dejara pelear con él.
Estuve peleando todo el día.
Sí, pues queda una pelea más.
Siempre hay una más.
No nos toca detener a Furnace
solo porque escapó.
Hay otros que pueden ayudar.
La cosa está difícil, Oliver.
Y muchos héroes ya no están.
Lo sé.
Pues levántate.
No es mi culpa que todo esté mal.
¿Qué dijiste?
¿Chicos?
¿Está todo bien?
Solo quiero jugar e irme a dormir.
Está bien. Me encargaré de Furnace solo.
Genial.
Mark.
Oliver ayuda todos los días.
Lo sé.
Solo…
Ambos hacen demasiado.
Descansa una noche.
No sabes cómo me mira la gente.
No tengo derecho a cansarme
ni a descansar una noche.
Y tampoco…
Todos, reúnanse.
Han trabajado juntos los últimos meses,
¿por qué no hacerlo oficial?
¿Quieres que volvamos a ser Guardianes?
Tiene sentido, Rudy.
Rex.
Nos fuimos por una razón.
Lo que le hiciste a Mark…
Fue una precaución que tuve que tomar.
Ya solucionamos las cosas.
¿Cómo sabemos
que no planeas hacernos lo mismo
si nos pasamos de la raya?
Sí planea hacerlo.
Miren, los necesito en el equipo.
No solo porque juntos logramos más,
sino porque debemos demostrar que,
aun con todo lo que pasó,
los Guardianes siguen aquí
luchando para proteger a todos.
Si no confían en él, confíen en mí.
Si Cecil repite lo de Mark,
todos lo enfrentaremos. Juntos.
¿Eso haremos?
Quiero decir, eso haremos.
Ya lo ven.
Aceptamos la oferta.
Con un gran aumento de salario.
Pero en cuanto algo se ponga raro,
nos iremos.
Trato hecho.
Mi gente los ayudará a mudarse.
Brit seguirá siendo el líder.
Cecil.
Sé que la experiencia de combate de Brit
lo hace un excelente comandante,
pero…
No te contengas
solo porque estoy frente a ti, campeón.
Creo que ahora necesitamos
un enfoque de liderazgo
más estratégico y preventivo,
lo que me hace la opción más lógica.
- Mi intelecto combinado con…
- No.
Cecil, no creo que estés…
Abandonaste a los Guardianes.
Eso tiene consecuencias.
Si te ganas mi confianza de nuevo,
quizá podamos discutirlo.
Bien, debemos limpiar
todos los escombros y…
Hola. ¿Pidieron ayuda de Invincible?
No.
Ellos no te llamaron, pero yo sí.
Primero, quiero agradecerte, Invincible.
Tu guerra provocó muchas muertes.
Sé que crees que es una tragedia,
pero te equivocas.
¿Qué?
¿Quién eres? ¿Qué quieres?
Nuestro planeta está sobrecargado
y se está muriendo.
Nos ahogamos en nuestra propia inmundicia,
nos reproducimos a lo tonto como conejos
mientras vamos hacia la extinción.
Pero tú,
tú nos diste lo que nadie más pudo:
la oportunidad de tener un futuro mejor.
Menos bocas que alimentar.
Vete al carajo.
Si tan solo lo hubieras dejado así.
Pero quieres enmendar tus errores, ¿no?
Quieres equilibrar la balanza
cueste lo que cueste.
Lo arruinarás todo.
Por eso debes morir.
Por cada vida
que tú y tus amigos salven hoy,
se perderán diez mañana.
¿Crees que elegí este momento
por casualidad?
Parece que elegiste mal.
Vamos.
¡Dios! Por favor, no me lastimes.
No es mi culpa.
¿Qué pasó? ¿Dónde está el dinosaurio?
Soy yo, oye, soy yo,
pero al mismo tiempo no soy yo.
¿De qué hablas?
Él me controla.
Despierto, y veo que ya hizo
cosas horribles.
Mata gente.
Tienes que ayudarme.
Por favor, viejo.
Te dije que no fue mi culpa. Por favor.
Él me controla.
Me controla.
Invincible.
Él se vuelve dinosaurio
con ideas tontas sobre salvar el planeta.
Por Dios.
Nos lo llevaremos.
Mark, ¿está todo bien?
¿Tú qué crees?
Es correcto.
Sí, está incluido.
Disponibles las 24 horas.
Todo está en el contrato.
Le enviaré el papeleo mañana.
Gracias por elegir Invincible Inc.
Nos conseguí otro cliente.
¿Qué?
Aún se siente raro
recibir dinero de la gente.
No es el dinero de la gente,
es de las corporaciones.
Y lo donaremos todo, como querías.
Sí, supongo que sí.
¿Qué pasa?
Nada.
Mi día estuvo extraño.
Pues se pondrá mucho más extraño.
Señor Wilkins, Eve me dijo
que se dedica a vender muebles.
Sí, bueno,
perdí mi trabajo
cuando demolieron la oficina central…
en Chicago.
Papá.
Espera,
ya lo sabías
porque fuiste la bola de demolición
que acabó con todo.
¡Papá!
Todos sabemos lo que tu novio hizo.
No hay por qué andarse con rodeos,
¿o sí, Mark?
Supongo que no.
Si sigues, nos iremos.
Samantha.
No pasa nada.
Lo prometiste.
No es un delito cuidar a tu hija.
Sobre todo si su novio
tiene una historia como la tuya.
Esto está delicioso, señora Wilkins.
¿Cómo lo preparó?
Dámelos, te ayudo.
No, gracias.
¿No fumas?
Sigue siendo mi niña.
Lo entenderás cuando tengas hijos.
Puedes tener hijos, ¿no?
Creo que sí.
Conque Samantha te importa.
Más que nada.
Odio que sea una de ustedes,
pero debo admitir que parece ser de acero.
Ha pasado por mucho
y siempre cae de pie.
Creo que lo sacó de mí.
Así era, hasta ahora.
¿Qué quiere decir?
La viste en el hospital.
Tenía la cara y las piernas rotas.
Estaba en coma.
Todo gracias a uno de tus amigos.
No eran mis amigos.
No había mejorado del todo
cuando tuvo que ir a salvarte el culo,
y ese demente la partió en dos.
Eso no fue…
No fue mi culpa.
Tal vez.
Me refiero a que
las únicas dos veces
que Samantha casi muere
han sido gracias a ti.
Si de verdad te importa,
quizá debas pensar en eso.
Mark parece estar muy enamorado de ti.
Eso espero, si no,
estoy cometiendo un gran error.
Samantha, no digas eso.
Me alegro por ti.
No todos tienen la suerte
de encontrar a alguien tan especial.
A veces, debe bastarnos
con tener lo suficiente.
Espera,
¿ahora de quién hablamos?
Tu padre es un buen proveedor y esposo,
aun teniendo defectos,
pero así es la vida y hay que adaptarse.
Sé cómo adaptarme, mamá.
¿Qué insinúas?
Nada. Nada en absoluto.
Veremos cómo te va con Mark
cuando seas mayor.
¿Cuando sea mayor? ¿Qué?
Betsy, ya empezó el programa.
Disculpa, cielo.
Te dije que no viniéramos.
Sí, tenías razón.
Está bien, ya podemos irnos.
Dios, ¿tan malo fue hablar con mi papá?
No.
No, no es eso.
Entonces, ¿qué pasa?
Casi…
Un dinosaurio que habla me atacó.
Dijo que lo que pasó con mis variantes,
que toda esa gente muriera,
fue algo bueno.
Y quería que murieran aún más
porque estamos
arruinando el planeta o algo así.
Y luego…
se convirtió en un tipo normal
que no sabía lo que estaba pasando,
pero sentí que debía actuar
por si el dinosaurio volvía.
Los…
Pero los Guardianes se lo llevaron
antes de que algo pasara.
¿Insinúas que ibas a matarlo?
No…
No lo sé.
Pero tu papá tiene razón.
No puedo dejar
que la gente salga herida por mí.
Mi papá no tiene razón, Mark.
Nunca la tiene.
¿Podemos hablar de esto después?
Estoy muy cansado.
Toma.
Gracias.
¿Sabe muy mal?
Perdón.
El café me sale horrible últimamente.
No sé por qué.
Debería estar comiendo hamburguesas.
Estás haciendo horas extra.
La cena puede esperar.
Eso crees tú.
No tienes hijos adolescentes.
Son como lobos.
Una vez, Anna escondió mi comida,
y la olieron.
Son como animales, te lo juro.
¿Es por aquí?
Eso parece.
Te apuesto $50 a que son ratas otra vez.
¿En esta sección? No.
Algo más grande
está bloqueando las tuberías.
Dios, ojalá no sea otra bola de grasa.
De hecho, no he visto
ni una rata en toda la noche.
Normalmente, hay miles por aquí.
Seguro que son chicos
haciendo exploración urbana de nuevo.
Recuérdame decirle a Doug
que traiga un soldador.
¡Mierda! ¿Qué diablos fue eso?
Solo es una rata.
Como las que juraste que no había aquí.
No parecía una rata.
Bueno, hay que largarnos de…
¡Cielo santo! ¡Burke!
¡Burke!
Por Dios.
Es hora.
Al fin.
Muéstrame la fuente de todo este poder.
Gracias.
Hola.
Solo déjame desayunar primero.
No vine para eso.
La otra noche…
Lo siento.
Sé que ayudas mucho
y que no siempre podemos salir.
Está bien. Lo entiendo.
Sí, y desearía
que no tuvieras que hacerlo.
Mamá y tú no pueden protegerme de todo.
Por cierto, ¿dónde está mamá?
Se nota que no has estado mucho en casa.
Vuelve a la cama.
Ya me levanté.
Sabes que me gusta
empezar el día temprano.
Al menos quédate a desayunar.
No creo que esté bien
que los chicos me vean salir.
Saben que los adultos tienen sexo, Paul.
¿Eve y Mark?
Digamos que ese chico
debería estar mucho más contento.
Y Oliver cree que es graciosísimo.
No les molesta.
No debería.
Haré panqueques.
¿Puede ser otro día?
Está bien.
Te veré esta noche.
Hola, Paul.
¿Quieres cereal?
No, gracias.
Ya me iba.
¿Por qué te comportas raro?
Oliver.
En verdad no nos molesta que estés aquí.
Sí. Eve y Mark hacen mucho más ruido
que tú y mamá,
y nunca digo nada.
Oye.
- ¿Mark?
- Hola, Eve.
Estábamos hablando de ti.
¿Qué?
Es Invincible Inc.
Están atacando
una central eléctrica al norte.
Aún no sé quién es.
No coincide con nadie que conozca.
Bueno, vamos.
Si quieren, los acompaño.
Ya tenemos planes
para esta mañana, Oliver. ¿Recuerdas?
¿Reconsideraste lo de los panqueques?
Qué asco.
¿Alguien sabe qué carajos es esto?
Aumenta la potencia de esta máquina
hasta su capacidad máxima ahora.
Ya te dije que no funciona así.
¡Haz que funcione así!
Tienen demasiado poder.
Pude sentir su mundo
a años luz de distancia.
No, no lo entiendes.
Esta central suministra media costa. Yo…
Está bien.
Lo haré yo misma.
Listo. Hice pantalones y todo,
como me lo pediste.
Gracias, Art.
Ese chico no para de crecer.
Ni me digas.
Oí que le va bien,
incluso con todo lo que pasó.
Estuvo una semana en el hospital.
Podría haber sido mucho peor.
Mamá, mira esto.
Iba a hacerle un símbolo nuevo,
pero quiso quedarse con el anterior.
Sé que era cosa de papá, pero lo usé
al luchar contra los Invincibles.
Luché contra Conquest.
Casi muero.
Ya no le pertenece.
Es mío.
¿Te parece bien?
Esta cosa es ridícula.
Parece salida de uno de sus circos.
Immortal fue un tonto
al sugerir a este artesano.
Oye, cálmate.
Immortal te envió aquí porque es tu amigo.
Sabe que si te vistes como otros héroes,
la gente confiará en ti.
Y se te ve bien.
Sin duda hace que se noten más
mi fuerza y mi poder.
Sí, así es.
Hablé sin pensar.
El traje servirá.
Qué bueno, me alegra oírlo.
Debieron ver lo que pasó
cuando Darkwing decidió
que no le gustaba su traje nuevo.
No salió de su cueva en una semana.
Oliver no solo es el hijo de su padre.
Si puede elegir sus batallas,
puede elegir su traje.
El apagón se extiende por la costa este,
incluyendo la central.
Si el sistema de enfriamiento
no se reinicia pronto,
esto terminará en una catástrofe.
¿Quién está en esa área?
Eve e Invincible ya van.
La central es uno de sus clientes.
Envíales soldados de apoyo.
Por si acaso.
Señores, tenemos
una situación prioritaria.
Olvida la central.
Evacuaré a los civiles.
¿Cómo te atreves?
Escuche, señorita,
no sé quién es ni qué quiere,
pero esto se acabó.
Mi gente está muriendo sin esta energía.
Sí, pero matará a esta gente
para conseguirla.
Eso no tiene sentido.
¡Mark!
Mierda.
Dios.
Ya han lidiado con sequids,
así que saben que esto es serio.
Por suerte, la ADG
está preparada para algo así.
Ahora mismo, los agentes despliegan
un domo de contención.
Es experimental,
pero nos dará un poco de tiempo.
Usen su disruptor neural para electrocutar
a todo sequid a menos de tres metros,
así soltarán a quien estén controlando.
Luego, saquen a los civiles
con dardos de teletransportación.
Repitan ese ciclo
hasta haber salvado a todos.
Sin un huésped,
esas cosas solo son baba
que queda varada en la playa.
Otra cosa…
Estaba por decirlo.
Si una sola persona infectada
escapa de nuestra contención,
se esparcirán por todo el planeta
y perderemos. Para siempre.
¿Entendido?
Espera.
Podemos discutirlo.
Lo siento, hay demasiado en juego.
¡No! ¡Esto es necesario!
Ya he oído eso.
Tonto.
Solo los elegidos pueden tocar
el bastón de mando.
¡Oye!
¿Qué? ¿Qué pasó?
¡Sí!
Son muy lentos,
débiles
y pocos.
No pueden detenernos.
Cecil, necesitaremos ayuda.
¿Estás bien?
Sí.
¿Cómo hiciste eso?
No estoy segura.
Sin el bastón, solo cayó.
Creo que su poder viene de ahí.
¿Está despejado? Bien, rápido.
Aun así, qué buen golpe.
Tenía que hacer algo.
¿Qué les pasó a tus poderes?
No lo sé.
Necesito que ambos me ayuden.
No podemos, Cecil.
Eve perdió sus poderes.
¿Qué?
Mierda.
Entonces, solo tú.
Los sequids están aquí
y les falta muy poco
para estar en todas partes.
Ve. Estaré bien.
Sin trucos. Lo juro.
Hola. Pasa.
Quería disculparme por lo de esta mañana.
Sé que fue un poco incómodo.
No pasa nada, en serio.
Tenías razón,
es obvio que a los chicos
no les molesta que me quede.
Solo les gusta bromear
de la vida sexual de los padres.
Yo no actuaba
de una forma tan sana a su edad.
Ni yo.
Saben que me haces feliz.
Y eso los hace felices.
Siempre sabes qué decir.
No lo creo.
Lo digo en serio.
Tengo suerte de tenerte.
Debbie,
¿por qué no vivimos juntos?
¿Qué?
Lo siento, se me salió.
Aunque ya llevo un tiempo pensándolo.
Acabas de decir que somos felices
cuando estamos juntos,
quizá podríamos serlo a diario.
Es que no lo había pensado.
Claro. Piénsalo.
Tómate tu tiempo.
No.
No, no necesito tiempo.
Necesito un futuro.
Y está contigo.
Hagámoslo.
Bueno.
Sí.
No puede ser. Disculpa.
INVASIÓN ALIENÍGENA
LOS GUARDIANES DEL MUNDO EN ACCIÓN
¿Los chicos están ahí?
No lo sé.
No hay disruptores extra.
Lleva a los huéspedes con quien tenga uno.
Ayuda como puedas.
En seguida.
Robot, ¿qué haces? No te detengas.
Detecté signos de vida
debajo de las calles de esta zona.
Deben ser ratas. Ignóralo.
Son demasiado grandes para ser ratas.
Hay que buscar recipientes humanos
ocultos en las alcantarillas.
El domo llega bajo tierra, los hallaremos.
No te separes.
Te recuerdo que si se nos va
un solo huésped,
estas criaturas mantendrán
su mente colectiva.
Primero salva a la gente de arriba, Robot.
Es una orden.
Criaturas babosas hijas de puta. ¡Ahora!
Eso es por Marte.
De ahí soy, de Marte.
La estabilidad del domo
está al 8 % y bajando.
Robot, ¿cuántos quedan?
Además de nosotros,
quedan seis formas de vida
en la superficie de la ciudad.
¡Detrás de ti!
Tres.
¡Dos!
Uno.
Me quitaron mi disruptor.
A mí también.
¿Qué?
¿Puedo ayudarla con algo más?
No, gracias.
Estoy bien.
¿Ahora qué pasó?
¡Necesito un disruptor!
Ya lo oyeron.
¡Bulletproof!
¿Cómo llegaron aquí?
Tú nos trajiste.
No, nos cercioramos de evitarlo.
No lo suficiente.
Integridad del domo al 4 %.
Llévenle el disruptor.
Voy para allá.
Se acostumbrarán a su nueva simbiosis.
Humanos y sequids unidos
para siempre.
Integridad del domo al 1 %.
Está a nada de colapsar.
Lo siento.
Invincible…
¿Señor?
¿El chico no me mató?
Qué estúpido.
Mierda.
Subtítulos: Adriana Castillo
Supervisión creativa
Sebastián Fernández